{
  "date" : "2021-03-20",
  "keywords" :[ "YBK", "ไฟล์", "นามสกุล", "รูปแบบไฟล์", "eBook", "YanCEyWare"],
  "author" : {
    "display_name" : "Sami Cheema"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description":"เรียนรู้เกี่ยวกับรูปแบบไฟล์ YBK และ API ที่สามารถสร้างและเปิดไฟล์ YBK",
  "title" :"รูปแบบไฟล์ YBK",
  "linktitle" : "YBK",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "ebook"
}
},
  "lastmod" : "2021-03-20"
}

## ไฟล์ YBK คืออะไร?? ##

รูปแบบไฟล์ eBook ของ YanCEyWare และ Microsoft Encarta ต่างก็ใช้นามสกุลไฟล์ YBK YanCEyWare eBook ก่อตั้งขึ้นโดย YanCEyWare แอปพลิเคชันซอฟต์แวร์ทั้งหมดพร้อมใช้งานสำหรับอุปกรณ์ที่ใช้ Windows รองรับไฟล์ YBK สารานุกรม Encarta สามารถอัปเดตโดยไฟล์ .ybk โดยไม่ต้องอัปเดตทั้งโปรแกรม YanCEyDesktop เป็นโปรแกรมที่รู้จักกันดีและเป็นที่นิยมซึ่งสามารถจัดการและจัดการไฟล์ YBK ได้อย่างง่ายดาย YanCEyWare Reader ใช้รูปแบบไฟล์ YBK นี้อย่างกว้างขวาง เป็นโปรแกรมอ่าน eBook สำหรับ Windows Mobile หรือ Pocket PC ไฟล์นี้ได้รับการพัฒนาด้วยทรัพยากรไฮเปอร์ลิงก์ขนาดใหญ่

## ปัญหาในการเปิดไฟล์ YBK ##

บางครั้งเมื่อเปิดและใช้งานไฟล์ YBK ได้ยาก นี่คือรายการของปัญหาที่อาจเกิดขึ้น:

* การเปิดไฟล์ YBK ที่เสียหาย
* ลิงก์ที่ไม่เหมาะสมและไม่ถูกต้องไปยังไฟล์ YBK ในการเข้าถึงรีจิสทรี
* ลบคำอธิบายของ YBK ออกจากไฟล์เก็บถาวรของ Windows โดยไม่ได้ตั้งใจ
* การติดตั้งบางส่วนของแอปพลิเคชันที่จัดเตรียมรูปแบบ YBK
*	Infected YBK file with an undesirable malware
